HOLA, soy yo ivy flakes.

En este repositorio estaran todas las cosas que utilizo para mis covers o canciones. FLPs (SOLO DE CANCIONES ORIGINALES),
clips de audio, cromaticas (.wav), DWPs y Soundfonts. Lo iré actualizando siempre que salga algo nuevo o me acuerde.

Si se utilizan mis cromaticas/dwps para hacer algun cover PORFAVOR denme creditos, pueden etiquetarme en su cover y estaré
encantado de echarle un ojo. Lo mismo va para mis flps de canciones, creditos, etiquetada y eso, si alguno se anima a hacer
un cover me haría mucha ilusion uwu.

Utilicen estas cosas como ustedes quieran, un saludo.

NOTA
No se aun como funcionan del todo los FLP, si alguno tiene un error o le faltan samples o algo así, avisenme porfa.

NOTA 2 xd
Si alguna cromatica o dwp no es la misma que las que he usado avisenme tambien, tengo tantas que no se si puse las buenas o no xd.
