HOLA, soy yo ivy flakes.

En este repositorio estaran todas las cosas que utilizo para mis covers o canciones. FLPs (SOLO DE CANCIONES ORIGINALES),
clips de audio, cromaticas (.wav), DWPs y Soundfonts. Lo iré actualizando siempre que salga algo nuevo o me acuerde.

Si se utilizan mis cromaticas/dwps para hacer algun cover PORFAVOR denme creditos, pueden etiquetarme en su cover y estaré
encantado de echarle un ojo. Lo mismo va para mis flps de canciones, creditos, etiquetada y eso, si alguno se anima a hacer
un cover me haría mucha ilusion uwu.

Utilicen estas cosas como ustedes quieran, un saludo.
